itsu kara ka atama no naka wa
いつからか頭の中は
kimi no koto de isogashiku natteru
君のことで忙しくなってる
kokochiyoku demo ochitsukanai kyori ga
心地よく　でも落ち着かない距離が
kimagure ni watashi wo karakatterun da
きまぐれに私をからかってるんだ
chotto senobi shite hiiru
ちょっと背伸びしてヒール
motto shizen de itai no ni
もっと自然で居たいのに
modokashiku yureru kimochi
もどかしく揺れる気持ち
kitai shita mirai no saki
期待した未来の先
mahou wo kakete pinku remoneedo
魔法をかけて ピンクレモネード
kimi no tonari ga ii no tsutaetakute
君の隣がいいの 伝えたくて
sono sode tsukamu yuuki ga hoshii
その袖掴む勇気が欲しい
hajimari no kaori ga suru
始まりの香りがする
yume wo misete yo pinku remoneedo
夢をみせてよ ピンクレモネード
kimi no soba ni itai yo kotoba yori mo
君のそばに居たいよ 言葉よりも
hibiita kodou wo kizukarenai you ni
響いた鼓動を気づかれないように